本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后 24 小时内删除
翻译: 人見広介 hikari 合法法 时轴: 校车 校对: 名字普通 Mario 繁化: 栞栞 压制/特效: Lacia
我梦见了
夢を見ていた
快看 连我们刚才在的京都站都可以看见啊
ほら見て さっきまでいた京都駅まで見えるよ
哇 真的假的
うわっ マジかよ
与你第一次相遇
君と初めて出会った
那一天的梦
あの日の夢を
ね
呐
ぇ
能
教
え
て
我
く
れ
吗
る
ち
喂
ょ
っ
と
快
教
え
我
な
啦
さ
い
こ
这
里
教
え
て
我
教
…
请
え
教
て
く
教
だ
さ
我
い
教
可
以
え
教
て
く
教
れ
ま
我
す
吗
か
ド
心
动
キ
不
ド
已
キ
溢
于
気
言
持
表
ち
的
溢
这
份
れ
心
て
意
く
単
没
有
純
单
な
纯
答
的
え
じ
ゃ
解
な
い
答
五
不
等
想
分
要
じ
ゃ
嫌
五
等
だ
か
分
ら
独
可
以
り
占
让
め
し
我
て
も
独
い
占
か
な
你
吗
一
み
ん
不
な
に
想
取
让
ら
你
被
れ
た
大
く
家
な
く
抢
て
走
二
誰
比
よ
任
り
も
何
好
人
き
都
な
喜
の
欢
你
三
も
已
う
迷
经
い
不
た
想
く
再
な
犹
豫
い
不
决
私
快
察
を
觉
知
到
我
っ
的
て
よ
心
意
四
ず
っ
一
と
直
だ
没
よ
变
こ
の
这
想
份
情
い
感
は
五
聞
い
て
想
ほ
让
し
い
你
ん
听
到
で
す
一
相
緒
同
で
又
も
相
変
わ
异
る
好
喜
き
欢
の
的
好
喜
き
の
欢
好
的
き
の
喜
好
欢
き
的
の
好
喜
き
欢
の
的
か
喜
欢
的
た
ち
形
は
状
ド
心
キ
动
不
ド
已
キ
溢
気
于
持
言
表
ち
的
溢
这
份
れ
心
て
意
く
単
没
有
純
单
な
纯
答
的
え
じ
ゃ
解
な
い
答
未
即
完
便
成
是
な
未
完
私
成
的
で
も
我
也
好
き
想
っ
て
要
言
说
い
た
出
い
喜
欢
你
時
虽
然
々
有
时
ち
会
ょ
有
っ
と
些
ず
る
狡
い
け
猾
ど
五
不
等
想
分
じ
要
ゃ
嫌
五
だ
等
か
ら
分
私
这
就
是
の
気
我
持
ち
的
は
ね
心
意
君
は
那
ど
う
な
你
の
的
呢
ね
呐
ぇ
教
告
え
て
诉
我
吧
今日与京都的凶与共
灾难不断的林间学校之行
災難続きだった林間学校は
我原本轻症的感冒发生恶化 因此病倒
ひき始めたの風邪が悪化して ダウン
直接住进了医院
そのまま入院という
以这样最坏的形式落下了帷幕
最悪の形で幕を閉じた
那个时候
あのとき
她们好像来过…
あいつらが来てくれたような…
是我想多了吗
そんなわけないか
二乃
没其他人对吧
誰もいないわね
怎 怎么了 这是我的房间
な 何だ 俺の部屋だぞ
有什么关系 你以为是谁付的钱啊
いいでしょう 誰がお金払ってると思ってんのよ
所以说 为什么要选这么夸张的个人病房
だからって こんな大げさな個室じゃなくてもよかったんだが
护士之间
看護師の間では
都在传言我是不是院长的私生子了
院長の隠し子じゃないかとの噂で持ちきりだ
有什么办法
仕方ないでしょう
她们都在担心
あの子達 あんたが死ぬんじゃないかってくらい
你会不会就那样死了
心配してたんだから
给我付住院费的 是你们的父亲吧
入院費を払ってくれたのも どうせお前達の父親だろ
对啊 也就是说
そうよ つまり
相当于是我们付的
私達が払ったも同然よ
哇…这就是大小姐吗
うっわ…お嬢様っているんだ
不过 我没想到
しかし よりによって
竟会是你来探望我
お前が見舞いに来てくれるとは思わなかったぜ
诶 嗯 对啊…啊
えっ ええ そうね…って
现在可不是做这种事的时候
こんなことをしてる場合じゃなかった
记住 不要说我在这
いい 私のことは黙ってなさい
上衫同学 二乃来过这儿吗
上杉さん ここに二乃が来ませんでしたか
四叶
四葉
你好啊 林间学校以来好久不见
やっほ 林間学校ぶりだね
身体还好吗
体調はどう
连你们都…
お前らまで…
太好了 你还活着我就放心了
よかった 生きててひと安心です
真是的 谁让你们来的
ったく 誰が来いって言ったよ
嗯 果然有二乃的味道
うん やはり二乃のニオイがします
那家伙体味这么重的吗
あいつそんなに体臭キツイのか
真可怜…
かわいそうに…
是香水味
香水
真的 当时还感觉你会出什么事
ホント一時はどうなるかと思ったんだよ
体温变得和盛夏的最高气温一样
体温が真夏の最高気温くらいになってたからね
你能康复真的太好了
回復してよかった
寂寞的话就叫我们
寂しくなったら呼んで
我们会来陪陪你的
いつでも看病に来るから
谢谢 但我感觉一个人呆着比较轻松…
サンキュー でも一人の方が楽だ…
风太郎君 刚才的想法可不好哦
風太郎君 今のはよくないぞ
这个给你 你住院期间的讲义
あとこれ 休んでる間のプリント
之前我代为保管了 正好能给你
預かっちゃったけど 渡せてよかったよ
这样啊
ふん
看来你有去学校呢
学校行ってるんだな
嗯
うん
我 可能要休学
私 学校やめるかも
哼 你也就这点觉悟啊
フッ 所詮その程度の覚悟か
真是的 又说这种捉弄人的话
もう また意地悪言うんだから
本想着学校这种无聊的地方 想不去就不去了
学校なんてつまらないとこ すぐやめられると思ってたけど
现在却想再多待一待
もう少しこのままで
因为有了留恋
未練ができちゃったから
冷淡 古板 坏心眼
無愛想で 気が利かなくて 意地悪
为什么…
何で…
是你这个人呢
君なんだろうね
饭食 有不合口味的吗
ご飯嫌いなものあった
嗯？
うん？
早点跟我说的话 我就会给你做饭了
言ってくれたら 私が作ったのに
啊…不是 我只是有些没食欲
うっ…いや ちょっと食欲なくて
这样啊
そっか
啊～
あ～ん
喂
おい
不好好吃饭可不行哦
ちゃんと食べないと ダメだぞ
这算什么
何だ これ
啊 二乃在这
あー 二乃いた
你是狗吗
あんた 犬か
快 我们走
ほら 行くよ
别 别这样
や…やめなさい
那我们也走吧
じゃあ 私達も
希望风太郎能早些康复
風太郎も早く治るといいね
咦
あれ
怎么 好像变轻松了
何だ 少し楽になってる
上衫君明天就出院了吧
上杉君は明日で退院だね
是的
はい
担心学习进度落下吗
勉強が遅れて不安かな
这件事啊 我自己倒是没关系
そうですね 俺はいいんですが
担心的是我不教就不行的那几个傻瓜
俺が教えてやらないといけないバカ達がいるんです
这样啊
そうかい
那诊察就到此为止
じゃあ 診察はこれで
别…别推我啊
お…押さないでよ
二乃 在医院安静一点
二乃 病院では静かに
没办法的吧 害怕的东西就是害怕嘛
仕方なでしょう 怖いものは怖いわ
那些家伙
あいつら
对她们来探望我 姑且先道个谢吧
一応 見舞いのお礼くらい言っとくか
要是连打针都害怕的话
注射で怖がってたら
你以后打耳洞就更是不可能了
いつまでたっても ピアス開けられないよ
打针
注射
啊 上衫同学
あっ 上杉さん
你们到底来这儿干什么的
お前ら ここに何しに来たんだ
要说干什么
何って
是来打疫苗的
予防接種
每年都是这个时期来打的
毎年この時期は受けてるんだよね
可是五月和二乃还是逃跑了
それなのに 五月と二乃が逃げちゃって
我讨厌会痛的
痛いのは嫌
不过可以顺便探望上衫同学真是太好了
でもついでに上杉さんのお見舞いもできてよかったよね
「顺便」
「ついで」
你们 给我记住了
お前らー 覚悟しておけよ
你 不要在医院大声喧哗
君 病院で大声を上げない
病人该静养了
ほら 病人は安静にしてる
上衫君
上杉君
之后也要好好努力啊
これからも励みたまえよ
嗯？
うん？
那个人 好像在哪儿见过…
あの人 どこかで見たような…
遥远的过去 但却是
遠い昔 だけど
深深地刻在了记忆中的场景
強く記憶に刻まれている景色
对了 那是…
そう あれは…
上杉风太郎君
上杉風太郎君
拜拜
バイバイ
为什么 回想起那时的事
何で あのときのことを…
嗯？
うん？
啊…
あっ…
哈!
はっ！
是五月啊 别吓我啊
何だ 五月か 脅かすなよ
我…我才要说这句的
そ… それは こちらのセリフです
四叶她们在找你呢
四葉達が捜してたぞ？
啊哈哈… 你在说什么呢
アッハハ… 何のことでしょう
我来这 是有事情要问你
ここには お尋ねするために来ました
请告诉我 你学习的理由
教えてください あなたが勉強するその理由を
这是学生的本分 就这些
それが学生の本分だからだ 以上
唔~ 唔~
む～ む～
你在做什么？
何してんの？
不把实话告诉我的话 我就一直盯着你
本当のことを教えてくれるまで にらみ続けます
哦
あっそ
那我在你放弃之前也一直盯着你如何
なら俺はお前が諦めるまで にらみ続けようか
好… 好啊
い… いいでしょう
谁先发出声音谁就输了
どちらが先に音を上げるか勝負です
好恩爱啊~ 真可爱
アツいね～ かわいい
你不告诉我 我是不会离开的
教えてくれるまで離れませんから
饶了我吧
勘弁してくれ
太好了~！ 赢啦！
よっしゃ～！ 勝ちー！
诶~
ええ～
那就开始惩罚游戏吧！
つーことで 罰ゲームな！
求… 求求你了 这回饶我一次吧
お… お願いだから あれだけはやめてくれ
（下一站 京都）
从那以后都没能吃上鱼啊
あれ以来魚が食えないんだ
那我饶不饶呢
どうしよっかな
喂 风太郎
こらっ 風太郎
在电车里安静一点
電車の中だから 静かにしなさい
啊? 看招吧竹林!
あ～ん？ おら竹林！
修学流行的时候不要说这些无聊的话
修学旅行なのにつまんねえこと言ってねえで
你也一起参加吧
お前も参加しろよ
哎 真拿你没办法
もう 仕方ないな
作为条件 你也要邀请真田君
その代わり 真田君も誘ってあげなよ
因为我们是五人组
私達五人班なんだから
诶 我可以参加
えっ 僕はいいよ
你这家伙…
お前…
做算数题做傻了吗！
算数ドリルって逆にバカか！
啊啊
ああっ
不需要的东西赶紧丢掉！
不要なものは捨てていけ！
对我来说 有这个就够了！
俺には これだけで十分！
哇~ 好厉害
わぁ～ すごいね
好帅啊
カッケー
这是我老爸的工作道具来着 我偷偷带过来了
親父の仕事道具から パクってきたぜ
如何啊竹林 你也一起拍…
どうだ竹林 お前も撮って…
拿好… 没事了吧？
これ… もう大丈夫？
那两个人好像是青梅竹马哦
あの二人 幼なじみらしいよ
家住的很近 两人父母之间的关系也很好
家も近所で 親同士も仲良し
两家人好像一起去旅行过
家族ぐるみで 旅行にも行ってるみたい
两人还都是班级委员 很般配呢
二人とも学級委員で お似合いだね
风太郎也别光顾着拍照 快走啦
風太郎も写真撮ってないで行くよー
啊 哦
あっ おう
疼…
いっ…
疼疼疼疼疼疼…
いたたたたたた…
怎么回事？
どうしたの？
突然肚子疼…
急に腹痛が…
肠子这个混蛋闹的好事
腸の野郎 いい仕事しやがる
我去下厕所 你们先走吧
便所行ってくるから 先行っててくれ
不需要的东西赶紧扔掉！
余計なものは捨てていけ！
原来小丑竟是我 唉…
俺じゃん はぁ…
等等！
ちょっと！
诶？
えっ？
刚刚你拍我了是吧！
今 私のこと撮ったでしょ！
啊? 阿姨你说啥呢
はぁ？ 何だおばさん
这是偷拍 偷拍! 我被偷拍啦~！
盗撮よ 盗撮！ 盗撮されました～！
我… 我才没拍！
し… してねぇよ！
发生什么事了？
どうされました？
诶…
えっ…
这孩子被我的美色诱惑 然后偷拍我
私の色香に惑わされたこの子に 盗撮されたの
逮捕他 逮捕！
逮捕よ 逮捕！
我没有啊！
してねえよ！
哎呀哎呀 冷静一下
まぁまぁ 落ち着いて
我了解了
分かりました
让我来看下你的相机吧
では カメラを確認しますよ
抱歉 可以给我看一下吗？
悪いけど 貸してくれるかな？
呃… 啊 唔…
ん… あっ あっ…
嗯? 怎么了？
うん？ どうしたの？
啊不是… 那个…
あっいや… えっと その…
那个人是无辜的哦 我都看到了
その人は無罪だよ 私見てたもん
紧急新闻 日本上空出现不明飞行物体
緊急ニュースです！未確認飛行物体が日本上空に出現
我们是将棋星人
我々は 将棋星人
日本最强的棋士啊 以地球为赌注分个胜负吧
日本で最強の棋士よ 地球を懸けて勝負しろ
就这样 我的修学旅行结束了
こうして 俺の修学旅行は終わったんだ
这结尾算啥呀！
何ですか！ それ
我听得正起劲的时候 突然莫名其妙地结束了
そこからが聞きたかったのに すごい雑に終わりましたよ
地球最后怎么样了啊？
地球はどうなったんですか？
我并没有说要告诉你吧
別に話すとは言ってねぇ
主要是我不想说
というか 話したくない
我对你说这些 是对之前那件事的感谢
少し言うことを聞いたのは この間の礼だ
虽然你说得不是很详细
イマイチ伝わりませんでしたが
不过我知道 过去的你与现在的你
昔のあなたと 今のあなたが
有巨大的差别
大きく違うことは分かります
与那个孩子的相遇 改变了你对吧
その子との出会いが あなたを変えたんですね
哇 是护身符啊! 去买一个吧！
うわ～ お守りだって！買っていこうよ！
为什么黏着我啊 一边去
何でついてくるんだ どっか行け！
我是不是也能改变呢
私も変われるでしょうか
如果可以的话
もしできるなら
希望你能够帮我改变
変われる手助けをしてほしい
你在找人对吧？我也是！
人を捜してるんでしょ？私もなんだ！
我一个人可以 你去找其他人吧！
一人でできる 他を当たってくれ！
其他人不行的 我们同样是孤身一人
他じゃダメだよ お互い一人で寂しい同士
好好相处吧
仲良くしようよ
对我来说 你就是
私には 君が
对我们来说 你就是必不可少的
あなたは 私達に必要です
你是必不可少的
君が必要だもん
哎 给我拍张照片吧
ねえ 写真撮ってもらおうよ
喂 不要随便碰它啊！
おい 勝手に触んな！
啊！
あっ！
不要往这边看啊
こっち見ないでください
想让我怎么帮你啊？平均29.6分
俺に教わってどうにかなるのか？ 平均29.6点
总能做些什么的！
どうにかします！
如果可以的话我什么都会做的
やれることは何でもします
看啊
見てください
我把之前的护身符都翻出来了
昔持ってたお守りを 引っ張り出してきました
求神拜佛啊
神頼みかよ
说起来 那个女孩也买了类似的东西
そういえば あの子も似たようなものを買ってたな
像笨蛋一样 买了很多
アホみたいに たくさん
买了五个…
五つも…
那个 你在什么地方买的？
それ どこで買ったんだ？
这个吗？
これですか？
到底是买的还是收到的 我记不清了
買ったのかもらったのか よく覚えてませんが
好像是…在京都 5年前
確か… 京都で 五年前
难道说…
それって…
啊 五月！
あっ 五月！
什么嘛 你在这里啊
何だ ここにいたんだ
白跑了好多地方
余計なところ 捜しちゃったね
五人聚齐了的话 现在一起去吧
五人揃ったから 今度こそ行くよ
嗯 唔
うっ う～
五月 我下定决心了！
五月 私は覚悟を決めたわ！
你陪我一起上路吧！
あんたも道連れよ！
等… 等一下
ま… 待ってください
没事的
大丈夫
啊 果然还是害怕啊
あ～ やっぱ怖いよ～
五年前 京都
是… 巧合吗
偶然… だよな
你才出院 这是干什么啊？
退院早々何なのですか？
这么突然 怎么了？
急にどうしたの？
还让我们束起相同的发型
同じ髪形にしろって
五月 三玖 四葉 二乃 一花！
是二乃 三玖 五月 四葉 一花！
二乃 三玖 五月 四葉 一花よ！
你今天不是来给我们上课的吗？
今日は家庭教師の日じゃなかったの？
怎么了 这么积极一点不像二乃嘛
何だ 二乃らしくもなく前のめりじゃないか
我才是二乃
二乃はあたしよ
对 就是这样
と このように
如果没有提示的话 我分不清你们谁是谁
何のヒントもなければ 誰が誰だか分からない
就像最近的偶像一样
最近のアイドルのようにな！
那不是因为你不够上心吧
それは 風太郎君が無関心なだけでしょ
总之！
ともかく！
这是十分钟前的事
これはほんの十分前のことだ
打扰了
お邪魔しまーす
又来这种剧情
またかよ
变态！
変態！
我明明按门铃了啊！
ピンポン押しただろう！
这…这是？
こ…これは？
全科目零分
全教科零点
还贴心地把名字撕掉了
ご丁寧に名前はやぶられている
虽然当事人裹着浴巾 不知道是谁
バスタオル姿で分からなかったが
但犯人一定就在你们之中！
犯人はこの中にいる！
四叶 坦白吧
四葉 白状しろ
我被理所当然地怀疑了
え 当然の様に疑われてる
所以才让我们束了一样的发型啊
それて同じ髪型にしたんが
那反过来 你们是怎么只通过长相来分辨彼此的
逆に 何でおまえらは顔だけで判別すくんだ
哈？
は？
你问为什么…
なんでって…
这么冷淡的脸肯定是三玖啊
こんな薄い顔三玖しかいないわ
这么喧闹的脸肯定是二乃
こんなうるさい顔二乃しかいない
冷淡是什么意思
薄いってない
吵闹又是什么意思啊
うるさいこそ何よ
吵闹就是吵闹
うるさいはうるさい
上杉同学 教你一个好方法
上杉さん、いいことを教えてあげます
你这是 冷淡就是冷淡
あんただって薄いだら薄いのよ
妈妈曾经说过 辨别我们彼此的方法
私たちの見分け方は お母さんは昔言ってました
只要有「爱」的话 自然就分辨出来了
「愛」さえあれば 自然と分かるって
我说我怎么分不出来呢
どうりで分からないはずだ
发型已经可以放回去了吧
もう戻していいかな
今天你为什么这么认真啊
なんで今日はそんなに真剣になってるんだろ
洗发水的香味
シャンプーの匂い
好恶心
なんがきも
变态
変態
就是这个！
これだ！
我要拜托你们一件事
お前たちに頼みがある
骂我变态吧
俺を変態と罵してくれ
你真是一个无可救药的变态啊
あんた 手のほどこしょうのない変態だわ
不 不是说要这种冲垮精神的骂法
違う そういう心にくる言い方じゃなくて
可以通过痣来分辨
ほくろで見分けることもできるけど
这么简单吗
お手軽
你的痣在哪 让我看看
どこにあるんだ 見せてくれ
如果是风太郎的话 可以给你看
風太郎になら 見せてもいいよ
不可以！
駄目です！
再说如果没看到的犯人的痣 这检查不就没有意义了吗
そもそも犯人のほくろを見てないと意味がないでしょう
说的也是
それもそうか
风太郎君
風太郎くん
犯人也许不在我们之中
もしかしたら 犯人はこの中にいないかもしれないよ
这怎么说
どういうことだ
冷静下来听我说
落ち着いて聴いてね
我们其实还有隐藏的第六个姐妹 六海
私たちには隠された六人目の姉妹、六海がいるんだよ！
你说什么！
なんだってー！
六海现在在哪
六海はいま何処に
那孩子就在这个家里谁也不知道的秘密房间
あの子がいるのはこの家の誰も知らない秘密の部屋
你就吹吧
勝手に言ってろ
长相那么容易混淆
ややこしい顔しやがって
已经分不清了
もう分からん
用最终手段吧
最終手段だ
这套题是从之前的测验里抽选的题
この問題集は先のテストの問題を集めてある
答对数最少的那个就是犯人
一番解けなかったやつが犯人だ
为什么会变成这样啊
なんでこんなことになるのよ
无法接受
納得できません
今天的风太郎 有点强硬
今日の風太郎、ちょっと強引
呼呼呼
ふふふ
被逼上绝路了呢 风太郎君
追い詰められたね 風太郎くん
那时候真是吓了一跳
あの時はびっくりして
一反常态地撵他走了
らしくもなく追い返しちゃったけど
但是反而效果拔群
逆にそれがこうおそしたかな
虽然小测验那时大意了
小テストの時は油断しちゃったけど
我想要答也是能答出来的
私だってやればできるんだから
尽管对不起大家 还是赶快了结这事吧
皆にはわるいけど さっさとおわらせようかな
等等
待って
笔迹
筆跡
他面色毫无波澜 是想要对比我们的笔迹吧
何食わぬ顔で 筆跡を比べよとしてる
真有一手啊 风太郎君
やるね 風太郎くん
好险 好险
危ない 危ない
短时间内能吹干头发的只有我
あの短時間で髪を乾かせるのは私だけ
虽然那时还想要点穿衣服的时间
服を着る余裕はもう少し欲しかったけど
给
はーい
我第一个交
一番のり
你的败因就是没有仔细观察女孩子啊
君の敗因は 女の子をちゃんと見てあげないどこだよ
你就是犯人吗
お前が犯人か
嗯？
あれ？
为什么
なんって
我明明把笔迹也改了
筆跡だって変えたのに
这里「b」的写法
ここ 「ｂ」 の書き方
我记得只有一个人写的是手写体
一人だけ筆記体のは覚えてた
虽然我还没法通过长相来分辨你们
俺はおまえたちの顔見分けられるほどしらないが
但你们的字我可是看都看烦了
おまえたちの文字は嫌と言うほど見ているからな
我 我输了
や やられた
那个 我们也做完了
あの 一応私たちも終わりました
辛苦了 先让我批改一下…
ご苦労 ひとまず採点を…
五月的「そ」和犯人的写法一样
五月の 「そ」 犯人と同じ書き方だ
再仔细看的话 二乃的门字框
よく見たら 二乃の門構
三玖的「4」
三玖の「４」
四叶的送假名
送假名：一个完整日语词结尾部分不用汉字借指而直接写出来的几个假名
正确的形容词送假名应以し为起点
如图中著じるしい的正确写法应该为著(いちじる)しい 四叶明显写错了
四葉の送り仮名
都和犯人的一样
皆犯人と同じ
你们一个个都是犯人吧
おまえら 一人ずつ連帯の犯人じゃねぇか！
露馅了
ばれた
你在干什么啊一花
何してんのよ一花
不是说好在这家伙来之前都要藏好的吗
こいつが来る前に隠す約束だったでしょう
对不起
ごめん
我一住院就这样吗
俺が入院したとたんこれが
果然你们啊…
やっぱりおまえら…
上杉同学
上杉くん
今天你执着于从长相分辨我们
今日あなたが顔の判別に拘ったのは
是和你昨天说的五年前的那个女孩子有关系吧
昨日話してくれた五年前の女の子と関係があるのでしょう
在想是我们之中的谁是吧
私たちの中の誰かだと思ってるですね
对
そうだ
买这么多没有意义吧
そんなに買っても意味ねぇだろ
这个呢
これはね
叫做五倍的努力
五倍頑張ろうってこと
我要做大家的榜样
私は皆のお手本になるんだ
你们之中 有没有以前见过我的人
この中で昔 俺に会ったことあるよってひとを
突然干什么啊
何よ急に
怎么了
どういうこと
也是呢
そりゃそうだよな
像你们这么笨的人怎么可能是那孩子啊
おまえらみたいのバカがあの子のはずねぇわ
笨蛋是什么意思啊！
バカとは何ですか！
我说没错啊
間違ってねぇだろ
还敢把零分的卷子藏起来
よくも零点のテストを隠してたな
今天要好好复习
今日はみっちり復習だ
五月
难道说你是故意搞错的？
もしかしてわざと間違えてる？
再也不理你了
風太郎のことなんてしらない
啊 对不起
あ ああ すまん
上杉同学要先努力分清我们才行
まずは上杉さんの勉強しないといけませんね
但是这么一看的话
しかしこうよく見て見れば
五胞胎出人意外地还真不太一样
五つ子って意外と違うようなんだ
但是呢
だがまあ
要让我从文字之外的特点分辨她们的话
こいつらの文字以外で見分けるのは
现在的我还是做不到的吧
今の俺には無理そうだ
なんで君なんだろ
为什么会是你呢
問う心に　響いたチャイム
试问心中 回响的钟声
その音は　少し切ない
这声音  有些伤感
だけど愛おしい　初めての音色だった
但却是最初所闻 令人怜爱的音色
季節が変わってゆくように
如季节变迁一般
私も進んでゆくきたいな
我也想向前迈步
膨らんでく　想いの実よ
不断生长的心意果实啊
勇気分けてください
请给予我勇气
ああ　ぶっきらぼうな優しさがね
啊 那份笨拙的温柔
目に映る世界を輝かすの(ドキドキ)
使我眼中的世界光芒万丈(心动不已)
綺麗じゃない気持ちはなぜ
这份并不美丽的感情 为何
もっと私だけ見ていて欲しいなんて(ワガママ)
要渴望着只关注我一个人(任其所性)
「好き」君にただ　伝えたいだけなのに
只是想将这份「喜欢」 告诉与你
七份的再见 第一章